# Задача 1. Сезоны года

## Описание

Напишите программу, которая определяет текущий месяц года и выводит на экран название сезона. 

### Ограничения
Создайте перечисления для Месяца и для Сезона. Используйте оператор switch.

### Результат работы программы:

#### Пример 1
Запустили в Январе:
```
Месяц: Январь
Сезон: Зима
```

#### Пример 2
Запустили в Августе:
```
Месяц: Август
Сезон: Лето
```
#### Пример 3
Запустили в Сентябре:
```
Месяц: Сентябрь
Сезон: Осень
```
#### Пример 3
Запустили в Мае:
```
Месяц: Май
Сезон: Весна
```
---

_Подсказка:_ на одном из слайдов лекции был пример, как узнать текущий месяц.
